Control de acceso en botones segun lo siguiente:

Perfiles de Usuario:
Admin: Tiene acceso a todos los menus y tiene acceso al crud de todas las tablas incluido la de usuarios. ✅☑️
Invitado: No tiene acceso a los menus y por los tanto no puede acceder a los crud. ✅☑️
Verificador: Tiene acceso a los menus,  tiene acceso al consultar, pero no puede acceder a los botones de agregar modificar o eliminar. ✅☑️
Validador: Tiene acceso a los menus,  tiene acceso al consultar, al boton de modificar y al boton de eliminar, pero no puede acceder al boton de agregar. ✅☑️
Admninistrativo: Tiene acceso a los menus y tiene acceso al crud de todas las tablas excepto la de usuarios. ✅☑️


Datos de las variables, textbox  inactivo segun checkbox de la variable. ✅☑️
Consultas en un listbox y que genere la tabla. ✅☑️
Guardar con literales y numerales vacios o generar una opcion N/A (corregir listener para mostrar siempre el NA) ✅☑️